Repository: bobz392/Achieve
Catalog: Accomplish/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# progess
source: Proceed
ja: 進行中
ko: 발하다
zh_hans: 进行中

source: Finished
ja: 完成した
ko: COMPLETED
zh_hans: 已结束

source: Completed
zh_hans: 已完成

# emptyTask
source: No new task, Enjoy the day :)
ja: 新しいタスクはありません，リラックス
ko: 새로운 작업 없음
zh_hans: 没有新任务，放松一下 :)

# emptyFinishTask
source: No finshed task
zh_hans: 没有已经结束的任务

# emptyHint
source: Nothing here
zh_hans: 空空如也

# detailIncomplete
source: Yesterday unfinished tasks postponed to today
ja: 今日完了昨日した未完のタスク
ko: 어제 미완성 작업은 오늘로 연기
zh_hans: 把昨天未完成的任务移到今天

source: Move
zh_hans: 移动

# asyncing
source: synchronizing
ja: 同期式データ
ko: 업데이트
zh_hans: 同步中

# icloud
source: Login iCloud account to synchronize your data
ja: ログインして iCloud アカウント データを同期するには
ko: 로그인 아이 클라우드는 데이터를 동기화 계정
zh_hans: 登录iCloud账户来同步您的数据

# noPermission
source: No access permission
ja: 権限がありません
ko: 어떤 액세스 권한이 없습니다
zh_hans: 没有权限

# abPermission
source: We don't have permission to access the address book, you can grant this permission through "Settings > Privacy > Contacts"
ja: ディレクトリの読み取り権限がないので，アクセス許可"Settings > Privacy > Contacts"
ko: 우리는 주소록에 액세스 할 수있는 권한이 없습니다, 당신은 통해이 권한을 부여 할 수 있습니다 "Settings > Privacy > Contacts"
zh_hans: 目前没有读取通讯录的权限，该权限可以在“系统设置 > 隐私 > 联系人”中开启

# needABPermission
source: Need permission to access Address Book
ja: ディレクトリのアクセス許可を必要があります。
ko: 주소록에 액세스 할 수있는 권한이 필요
zh_hans: 需要通讯录权限

source: Loading
ja: 読み込み
ko: 로드
zh_hans: 加载中

# newTask
source: Add task
ja: 新しいタスク
ko: 새 작업
zh_hans: 添加新任务

# rescheduling
source: Task Detail
ja: タスクの詳細
ko: 작업 세부 정보
zh_hans: 任务详情

source: Finish Task
ja: タスクを完了します
ko: 마침 작업
zh_hans: 完成任务

source: Task Reminding
ja: 仕事のアラーム
ko: 작업 알림
zh_hans: 任务提醒

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하다
zh_hans: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 지우다
zh_hans: 删除

source: Delete Task
ja: タスクを削除します
ko: 작업 삭제
zh_hans: 删除任务

source: Delete Reminder
ja: アラームをキャンセルします
ko: 알림 삭제
zh_hans: 删除提醒

# permit
source: Allow
ja: 認める
ko: 허용하다
zh_hans: 允许

source: Reject
ja: 拒否します
ko: 받지 않다
zh_hans: 拒绝

source: Add
ja: を追加します
ko: 더하다
zh_hans: 添加

source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh_hans: 保存

source: Ok
ko: 승인
zh_hans: 知道了

source: Done
zh_hans: 完成

# search
source: Start Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 开始搜索

source: Custom task
zh_hans: 新任务

# dependTask
source: Associated task
zh_hans: 关联任务

source: System task
zh_hans: 系统任务

# switchRunning
source: Switch to proceed
zh_hans: 切换到进行中

# switchFinish
source: Switch to finish
zh_hans: 切换到已完成

# goingDo
source: What would you like to do?
ja: 何かをするつもりですか?
ko: 무엇을하고 싶으십니까?
zh_hans: 准备做点什么呢?

source: Priority
ja: 優先順位
ko: 우선 순위
zh_hans: 优先级

source: Remove
ja: 削除
ko: 없애다
zh_hans: 移除

# setCreateDate
source: Set start date
zh_hans: 设置开始日期

# setEstimateDate
source: Set estimated finish time
ja: 推定時間を設定
ko: 예상 시간을 설정합니다
zh_hans: 设置预计完成时间

source: Set reminder
ja: リマインダを設定する
ko: 알림 설정
zh_hans: 设置提醒

source: Set repeat
ja: 繰り返しを設定
ko: 반복 설정
zh_hans: 设置重复

source: Set tag
ja: ラベルのセット
ko: 태그를 설정합니다
zh_hans: 设置标签

# noneTag
source: None
ja: ラベルなし
ko: 없음
zh_hans: 无标签

# allTask
source: All tasks
ja: すべてのタスク
ko: 모든 작업
zh_hans: 所有任务

# writeNote
source: write something...
zh_hans: 写点什么吧...

# priority2
source: High
ja: 高
ko: 높은
zh_hans: 高

# priority1
source: Normal
ja: 普通
ko: 표준
zh_hans: 普通

# priority0
source: Low
ja: 低
ko: 낮은
zh_hans: 低

# selectAction
source: Built-in Task
zh_hans: 选择内置任务

# callAction
source: Call
ja: 呼び出し
ko: 전화
zh_hans: 打电话给

# sendMessageAction
source: Send Message To
ja: SMS の送信
ko: 에게 메시지 보내기
zh_hans: 发短讯给

# faceTimeAction
source: Face Time to
ja: FaceTime
ko: 에 페이스 타임
zh_hans: Face Time给

# mailAction
source: Send mail to
ja: Mail
ko: 메일 보내기
zh_hans: 发邮件给

# customSchemeAction
source: Proceed to
ja: 実装
ko: 진행
zh_hans: 执行

# addPhoneCall
source: Create phone call task
ja: ダイアル アップ作業を追加します
ko: 전화 통화 작업 만들기
zh_hans: 添加拨号任务

# addMessage
source: Create message task
ja: 送信テキスト メッセージ タスクを追加します
ko: 메시지 작업 만들기
zh_hans: 添加短信任务

# addFaceTime
source: Create Face Time task
ja: FaceTime タスクを追加します
ko: 페이스 타임 태스크를 생성합니다
zh_hans: 添加Face Time任务

# addMail
source: Create mail task
ja: メール送信タスクを追加します
ko: 메일 작업을 만듭니다
zh_hans: 添加发送邮件任务

# addSubtask
source: Create task with subtask
ja: サブタスクを含む新しいタスクを作成します
ko: 하위 작업과 작업 만들기
zh_hans: 创建有子任务的任务

# addCustomScheme
source: Create custom launcher task
ja: カスタム タスク ランチャーを作成します
ko: 사용자 정의 실행 작업 만들기
zh_hans: 创建自定义启动器的任务

# taskTitle
source: Enter your task name
ja: タスクの名前を入力してください
ko: 당신의 작업 이름을 입력
zh_hans: 输入您的任务名

# subtaskInfo
source: Enter your subtasks, subtasks are separated to enter
ja: サブタスクを入力します，サブタスクは、キャリッジ リターンで区切られます
ko: 당신의 하위 작업을 입력, 하위는 입력 분리
zh_hans: 输入您的多个子任务，子任务之间以回车分隔

# subtaskCount
source: (Subtask)
ja: (サブタスク)
ko: (하위 작업)
zh_hans: (子任务)

# customSchemeTask
source: Enter url of your custom launcher task
ja: カスタム URL を入力します
ko: 사용자 정의 실행 작업의 URL을 입력
zh_hans: 输入您的自定义启动器的 url

# noEstimate
source: Estimate finish time
ja: 预计完成时间
ko: 완료 시간을 예상
zh_hans: 预计完成时间

# estimeateAt
source: Estimate finish at
ja: 预计完成时间
ko: 에서 마무리 기대
zh_hans: 预计完成于

# createdAt
source: Started at
ja: 開始されます
zh_hans: 开始于

# finishAt
source: Finished at
ja: 終了します
ko: 에 완료
zh_hans: 完成于

# noReminder
source: Reminder
ja: リマインダー
ko: 조언
zh_hans: 没有提醒

# reminderMe
source: Reminder me at
ja: 私に思い出させる
ko: 에서 알림 날
zh_hans: 提醒我在

source: Repeat
ja: 繰り返し
ko: 반복
zh_hans: 重复

# noRepeat
source: Repeat
ja: 繰り返し
ko: 반복
zh_hans: 不重复

# taskNote
source: Add a note
ja: コメントを追加します
ko: 메모 추가
zh_hans: 添加备注

# detailAddSubtask
source: Add a subtask
ja: サブタスクを追加します
ko: 하위 작업 추가
zh_hans: 添加子任务

# overTime
source: overdue
zh_hans: 超时

# repeatHint
source: repeat
zh_hans: 重复

source: Address Book
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_hans: 通讯录

# errorInfos
source: Please improve content
ja: 変更または追加する必要があります
ko: 콘텐츠를 개선하십시오
zh_hans: 请完善内容

# errorURL
source: Invalid url
ja: 無効な URL
ko: 잘못된 URL
zh_hans: 无效的url

# scheduled
source: Started in
zh_hans: 开始于

# willScheduled
source: Will start in
zh_hans: 将开始于

source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

source: tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_hans: 明天

source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天

# everyday
source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天

# weekday
source: Every weekday(Mon-Fri)
ja: 毎営業日 (月曜日 ~ 金曜日)
ko: 주중 매일 (월 - 금)
zh_hans: 每工作日（周一至周五）

source: Every week(%@)
ja: 毎週(%@)
ko: 매주(%@)
zh_hans: 每周(%@)

# everyMonth
source: Every month(the %@st)
ja: 毎月(%@号)
ko: 매월 (일 %@는)
zh_hans: 每月(%@号)

# annual
source: Every year(%@)
ja: 每年(%@)
ko: 매년(%@)
zh_hans: 每年(%@)

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日历

# day1
source: Mon
ja: 月
ko: M
zh_hans: 周一

# day2
source: Tue
ja: 火
ko: T
zh_hans: 周二

# day3
source: Wed
ja: 水
ko: W
zh_hans: 周三

# day4
source: Thu
ja: 木
ko: T
zh_hans: 周四

# day5
source: Fri
ja: 金
ko: F
zh_hans: 周五

# day6
source: Sat
ja: 土
ko: S
zh_hans: 周六

# day7
source: Sun
ja: 日
ko: S
zh_hans: 周日

# newDay
source: Have a nice day :)
zh_hans: 美好的一天开始了 :)

# repeatTaskHint
source: If you create a repeat task, it will create a new task in each day. So your shoud prepare to complete it each day, but you can remove repeat of this task.
ko: . 당신은 반복 작업을 만들 경우, 매일의 새 작업을 만듭니다 그래서 당신의 매일을 완료하기 위해 준비해야하지만,이 작업의 반복을 제거 할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您创建一个重复任务，那么它将会在每一天都创建一个新的任务。所以您应该要准备好每天都去完成这个任务，不过您可以移除这个任务的重复。

# systemTaskHint
source: In the built-in task you can quickly add a task. For example, make phone call or send message, or create a shopping list, and so on. And you can directly carry out your action by clicking on the push notification or in list.
ko: 내장 작업에서는 신속하게, 예를 들어. 작업을 추가 전화를 걸거나 메시지를 보내거나 쇼핑 목록을 작성, 등등. 그리고 당신은 직접 푸시 알림 또는에서 클릭하여 작업을 수행 할 수 있습니다 명부.
zh_hans: 在内置动作中您可以快速添加一个任务，例如给谁通话、短讯给谁、创建一个购物清单，等等。并且您可以直接通过点击推送通知来执行您的动作。（例如通话、写短讯，等）

# setting
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Background
zh_hans: 背景

source: General
ja: 共通の設定
ko: 일반
zh_hans: 通用

source: Extra
ja: 追加の設定
ko: 특별한
zh_hans: 附加

# calendarReport
source: Check Schedule
zh_hans: 日程

source: Schedule-
ja: スケジュール
ko: 시간표
zh_hans: 日程-

source: No Schedule
ja: スケジュールなし
ko: 어떤 일정 없습니다
zh_hans: 没有日程

source: completed at
ja: 終了
zh_hans: 完成于

source: not completed
ja: 失敗しました
ko: 완료되지
zh_hans: 没有完成

# notComoletedYet
source: not completed yet
ja: 完了しませんでした
ko: 아직 완료되지
zh_hans: 还未完成

# monthly
source: Monthly Statistics
ja: 今月の統計
ko: 월간 통계
zh_hans: 本月统计

# noMonthlyData
source: No repeat and postponed tasks
ja: 重複または遅延タスクはありません
ko: 어떤 반복적 인 또는 연기 작업 없습니다
zh_hans: 没有重复以及推迟过的任务

# completionRates
source: Current Month Completion Rates
ja: 今月の完了率
ko: 현재 월 완료 요금
zh_hans: 本月完成率

# monthlyWeek
source: Week %d
ja: 第%d週
ko: 주 %d 개
zh_hans: 第%d周

# postponeTask
source: Postponed task
ja: 遅れているタスク
ko: 작업을 연기
zh_hans: 推迟过的任务

# repeaterMonth
source: Repeat %@
ja: %@繰り返し
ko: 반복 %@
zh_hans: %@重复

# postponeTimes
source: Postpone: %d Days
ja: 遅延: %d日
ko: 연기: %d일
zh_hans: 推迟: %d天

# repeaterTimes
source: Repeat: %d Days
ja: 繰り返し: %d日
ko: 반복 : %d의일
zh_hans: 重复: %d天

# repeaterRates
source: Completion Rates: %@
ja: 完了率: %@
ko: 완료율 : %@의
zh_hans: 完成率: %@

# postponeFinishAt
source: Finish at %@
ja: %@ 終了
ko: 에 완료 %@
zh_hans: 完成于 %@

# reportEarlier
source: , finished ahead of %@.
zh_hans: , %@ earlier finish task.

# reportEstimate
source: , estimated finish at %@.
zh_hans: , estimate finish at %@.

# reportOvertime
source: , %@ overtime.
zh_hans: ，超出预期 %@。

source: hour
zh_hans: 小时

source: hours
zh_hans: 小时

# mins
source: minutes
zh_hans: 分钟

# noTaskToday
source: You have no task due today.
ja: すべての完了したタスク.
ko: 오늘 인해 어떤 작업이 없습니다.
zh_hans: 您今天没有新任务。

# taskToday
source: You have %d task due today.
ja: 今日では、%d つのタスクがあります.
ko: 당신 때문에 오늘 %d 개의 작업을해야합니다.
zh_hans: 您今天还有%d个任务。

# taskTodays
source: You have %d tasks due today.
ja: 今日では、%d つのタスクがあります.
ko: 당신은 오늘 인해 %d 의 작업을해야합니다.
zh_hans: 您今天还有%d个任务。

# showAll
source: All Tasks
zh_hans: 所有任务

# showPriority
source: Show task with priority
zh_hans: 仅显示优先级为

# timeMethodRunning
source: (Working)
ja: (作業)
ko: (일)
zh_hans: (工作中)

# shortCutCreate
source: Create Task
zh_hans: 添加新任务

# shortCutCalendar
source: Enter Today
zh_hans: 进入今天

source: Email us
ja: 電子メールでお問い合わせ
ko: 이메일을 보내
zh_hans: 给我们邮件

source: About
ja: について
ko: 약
zh_hans: 关于

source: Write review
ja: あなたの提案
ko: 리뷰 쓰기
zh_hans: 给我们评分

# theme
source: Background
zh_hans: 背景

# enabDueNextDay
source: Postpone unfinished tasks
ja: 未完成の延期
ko: 완료되지 않은 작업을 연기
zh_hans: 推迟未完成的任务

# finishSound
source: Task finished sound
ja: タスク完了のビープ音
ko: 작업 완료 비프 음
zh_hans: 任务完成提示音

# taskSort
source: Tasks sorted by
zh_hans: 任务排序

# hintClose
source: Show hint button
zh_hans: 显示提示按钮

# sortPriority
source: Sorted by priority
zh_hans: 按照优先级排序

# sortCreated
source: Sorted by created date
zh_hans: 按照创建日期排序

# startDay
source: Week start on
ja: 週の開始日
ko: 주에 시작
zh_hans: 每周开始于

source: Licenses
ja: オープン ソース ライセンス
ko: 라이센스
zh_hans: 开源许可

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本

# open
source: Opened
ja: オープン
ko: 열린
zh_hans: 已打开

# close
source: Closed
ja: クローズ
ko: 닫은
zh_hans: 已关闭

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Tag
ja: タグ
ko: 꼬리표
zh_hans: 标签

# currentTag
source: current
ja: 現在
ko: 현재
zh_hans: 当前

# tagToday
source: (%d task)
ja: (%d タスク)
ko: (%d 개 작업)
zh_hans: (%d个任务)

# noTag
source: Tag
ja: タグ
ko: 꼬리표
zh_hans: 标签

# newTag
source: Create Tag
ja: 新しいラベルを追加
ko: 태그 만들기
zh_hans: 添加新标签

# tagExist
source: Tag already exists
ja: このラベルは既に使用中です
ko: 태그가 이미 존재합니다
zh_hans: 已存在此标签

source: Delete tag
ja: タグを削除します
ko: 태그 삭제
zh_hans: 删除标签

# searchHolder
source: Search
ja: 検索キーワードを入力してください
ko: 입력에게 검색 키워드를주세요
zh_hans: 搜索

# searchStart
source: Please input your search keyword
zh_hans: 请输入您搜索的关键词

# searchNoResult
source: No results were found
ja: - クエリ結果がありません -
ko: - 어떤 결과를 찾을 수 없습니다 -
zh_hans: 没有查询到结果

# messageUseage
source: Share your schedules of today
ja: 今日のスケジュールを共有します
ko: 오늘 일정을 공유
zh_hans: 分享您今天的日程安排

# shareMessage
source: %@ at %@, join with me?
ja: %@ %@,一緒に?
ko: %@ 의 %@ 에, 나와 함께 가입?
zh_hans: %@ 在 %@ ，一起吧

# defaultTimeManagerName
source: Time Manager Method
ja: 時間管理
ko: 시간 관리자 방법
zh_hans: 工作法

# cancelTimeManager
source: Quit Time Manager Method
ja: 時間管理終了
ko: 시간 관리자 방법을 종료합니다
zh_hans: 退出工作法

# finishTimeManager
source: Finish Task
zh_hans: 完成任务

# continue
source: Continue work
ja: 作業を続
ko: 일을 계속
zh_hans: 继续工作

# timeManagementSetting
source: Time Management Method
zh_hans: 管理工作法

# selectTimeManagement
source: Select Time Management Method
ja: 作業の方法を選択
ko: 시간 관리 방법을 선택합니다
zh_hans: 选择一个工作法

# timeManagement
source: Start Time Management
zh_hans: 开始工作法

# createTimeManagement
source: Create New Method
zh_hans: 创建新的工作法

# infiniteRepeat
source: Infinite
zh_hans: 无限

# repeatNumber
source: Number Of Repeats
ja: サイクル数
ko: 반복 횟수
zh_hans: 循环次数

# useTime
source: Use %d time
ja: %d回を使用
ko: %d 의 시간을 사용하여
zh_hans: 使用%d次

# useTimes
source: Use %d times
ja: %d回を使用
ko: %d 의 시간을 사용하여
zh_hans: 使用%d次

# pomodoro
source: Pomodoro Technique
ja: トマトの作業方法
ko: 뽀 모도로 기법
zh_hans: 番茄工作法

# pomodoroAliase
source: Pomodoro
ja: トマト
ko: 포모 도로
zh_hans: 番茄

# pomodoroWork
source: Working
ja: タスクで
ko: 작업
zh_hans: 专心工作中

# pomodoroRest
source: Take a Break
ja: 休憩を取る
ko: 휴식을 취하다
zh_hans: 休息一会儿

# pomodoroLongRest
source: Four pomodoros! Take a longer Break
ja: 4 トマト！休憩を取る
ko: 4 pomodoros! 긴 휴식
zh_hans: 四个番茄了！多休息一会儿吧

# saveTimeMethod
source: Save Time Management Method?
zh_hans: 保存此工作法?

source: Please
ko: 하세요
zh_hans: 请

# timeManageGroupName
source: Work Group
ja: ワーキング グループ
ko: 작업 그룹
zh_hans: 工作组

# enterItemName
source: Enter Job Content
ja: ジョブ内容を入力してください
ko: 작업 내용을 입력
zh_hans: 输入工作内容

# enterItemTime
source: Enter Working Time
ja: 時間を入力してください
ko: 작업 시간을 입력
zh_hans: 输入工作时长

source: Min
ja: 分
ko: 최소
zh_hans: 分钟

# enterMethodName
source: Name time management method
ja: 作業方法の名前
ko: 시간 관리 방법에 명시된
zh_hans: 输入工作法的名字

# enterGroupRepeatNumber
source: Set Number Of Repeats
ja: サイクル数を設定します
ko: 반복 수를 설정합니다
zh_hans: 设置循环次数

# methodName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名字

# itemName
source: Job Content
ja: 作業内容
ko: 작업 내용
zh_hans: 工作内容

# itemTime
source: Working Time(Minute)
ja: 作業時間(分)
ko: 작업 시간 (분)
zh_hans: 工作时长(分)

source: Aliase
ja: エイリアス
zh_hans: 别名

# defaultAliase
source: Circles
ja: サイクル
ko: 치 저 우
zh_hans: 循环

# enterMethodAliase
source: Aliase of time management method(Only used to record cycles)
ja: サイクル(サイクルを記録するために使用)
ko: (에만 기록 사이클에 사용되는) 시간 관리 방법의 Aliase
zh_hans: 输入工作法的别名(仅用于记录循环次数)
